Дедлайн: 03/08/2023

1. Определить все IP адреса, маски подсетей и соответствующие MAC адреса Linux VM. Определите класс и адреса подсетей, в которых находится VM.
2. Определить публичный IP адрес хоста и Linux VM? Чем они отличаются?
3. Вывести ARP таблицу на хосте и найти там запись, соответствующую MAC адресу с предыдущего задания. Если её нет, то объяснить почему.
4. Выполнить разбиение сети 172.20.0.0/16 на подсети с маской /24 и ответить на следующие вопросы:
- Сколько всего подсетей будет в сети?
- Сколько узлов будет в каждой подсети?
- Каким будет сетевой адрес первой и второй подсети?
- Каким будут адреса первого и последнего хостов в первой и второй подсетях?
- Каким будет широковещательный адрес в последней подсети?
5. Найти IP адрес соответствующий доменному имени ya.ru. Выполнить HTTP запрос на указазнный IP адрес, чтобы скачать страницу с помощью утилиты curl. В результате должна вывестись HTML страничка в консоль. Подсказка: https://stackoverflow.com/questions/46563730/can-i-access-to-website-using-ip-address