Дедлайн: 27/07/2023

1. Распределить основные сетевые протоколы (перечислены ниже) по уровням модели TCP/IP
2. Узнать pid процесса и длительность подключения ssh с помощью утилиты ss
3. Закрыть все порты для входящих подключений, кроме ssh
4. Установить telnetd на ВМ, зайти на нее с другой ВМ с помощью telnet и отловить вводимый пароль и вводимые команды при входе c помощью tcpdump
5. (***) Открыть порт 222/tcp и обеспечить прослушивание порта с помощью netcat, проверить доступность порта 222 с помощью telnet и nmap

** и *** не обязательны к выполнению. Задачи на интерес